# Estilo
  - Videojuego en 2 y media dimensiones.
  - Basado en la jugabilidad de Metal Slug y el uso de plataformas.
  - Temática inspirada en las diferentes carreras de UPIIZ
  - Se planean cinco niveles, cada uno inspirado en una carrera diferentes
    con un jefe final diferente.

# Personaje
  - Vida representada en Nopales.
  - Burro haciendo ilusión a la mascota del politécnico.

  - El diseño de los niveles, de los personajes, de la música y todo lo referente al
  desarrollo se realiza dentro de la institución y el 100% hecho por los integrantes
  del Club.

# Enemigos
  - Hay 3 tipos de enemigos:
    - Enemigos genéricos (repetitivos)
    - Jefes finales
    - Enemigo especial por nivel.

  - Enemigos genéricos, por ahora ninguno

  - Las ideas de enemigos finales son:
    - Mecatrónica:
      - Un robot llamado mecanismo del abismo.
    - Sistemas
      - Computadora con Windows 98 que tiene 2 sonidos característicos, al iniciar
        tiene el sonido de inicio de windows y al morir el sonido de apagado.
    - Ambiental
      - "Compostadora Aniquiladora" o "Matraz el Audaz"
    - Alimentos
      - Un maíz
    - Metalúrgico
      - "Crisolito el Malito"
  - Enemigos especiales
    - Sistemas
      - Enemigo con cara de punto y coma ";"
    - Mecatrónica
      - Un engrane o un seguidor de linea
    - Ambiental
      - Barril de deshechos tóxicos, o enemigo arrojando barriles
    - Alimentos
      - La neta no tenemos ni anvorguesa
    - Metalurgia
      - "Taladro Malandro", "El Brayan"
    - En el Tutorial
      - Lapiz y libreta

# Niveles
  - Mecatrónica
    - Las plataformas sean engranes
    - El robot probablemente tenga 2 fases
    - El fondo deben ser montañas de basura electrónica
    - Tentativamente habrá efectos visuales detrás y enfrente del personaje
  - Sistemas
    - Inspirado en "Tron"
# Armas
  - "El purificador"
  - La Bazooka de Tunas "El Tunificador"
  - Varias armas (Ak-47, 3mm) lanza tunas

